Rachel beni itti mi?
Zavallı adam.
Ve herkesin sahip olmak isteyeceği
bir güce sahipsin.
Artık bunu umursamıyorum.
Bu kule için bir kurtarıcı
hatta tanrı bile olabilirsin.
Bu dünyadaki her şeyi bilmenin
anahtarı sende, yine de...
Benim bilmek istediğim şey—
O zaman tırman.
Bu senin tek seçeneğin.
Onu ve seni çıldırtan
kulenin sırrını öğrenmek istiyorsun.
Tüm cevapları bilmek istiyorsun.
Hepsi kulenin zirvesinde.
Cevapları istiyorsan,
seni güçlendireceğim.
Kulenin zirvesinde hiçbir cevap yok.
Cevapları ben bulacağım.
Kararı ben vereceğim.
Bu yüzden tırmanıyorum.
Tanrı Kulesi'ne hoş geldin.
Bana Hwaryun diyebilirsin.
Hadi gidelim.
Kulenin sonu başlıyor.
Yüce Jahad'a şan olsun!
Şan olsun!
Yüce Yuri Jahad'ı selamlayın!
Sizi bekliyorduk, Majesteleri.
Bir gösterişli karşılama daha.
Kardeşim Repellista nerede? Uyuyor mu?
Bir misafiri var.
Gösterişli karşılamalardan bu kadar nefret ediyorsan,
prensesliği bırak o zaman, Yuri.
Sen de mi buradasın, Maschenny?
Tebrikler, Yuri.
Green April'ı geri aldığını duydum.
Babam çok sevindi.
Öyle mi?
Sence iki tane fazla değil mi
senin gibi bir çocuk için?
Yaşlanıyorsun. Yellow May'ı bana verip
rahatına bakmaya ne dersin?
Ne kadar çocuksu.
İki kardeş çok yakınsınız.
Yuri, Green April'ı geri aldığın için tebrikler.
Gittiğim her yerde herkes aynı şeyi söylüyor.
Garam, 13 Ay Serisi'nden ikisine sahip olan son kişiydi.
Zaten iki tanesi sende.
Neden hepsini toplamıyorsun?
Ben o tür şeylerle ilgilenmiyorum.
Peki, beni neden görmeye geldin?
Bir ricam var.
Sakın o çocuğu aramamı isteyeceğini söyleme.
Öldü, değil mi?
Saygımı kazandı.
O kadar kolay ölmez.
Israr ediyorsan, onu arayacağım.
Ama karşılığında bunu benim için almanı istiyorum.
Anlaştık.
Artık sıkılmayacağım.
Jahad'ın Prensi yakında dönecek.
Kulenin 20. katı,
zaten içeri girmesine izin verilen Düzenlilerin
bir kez daha elendiği yerdir.
Testi geçip E-rütbesini almadan yükselemezsin.
Testin zorluğu ve devasa ücreti yüzünden,
Kule'den vazgeçenlerin çöplüğüne dönüştü.
O eziklerin hayallerini yiyen canavarlarla dolu.
Böyle bir yer işte.
Ah...
Ah, özür dilerim.
İyi misin?
Beni düşünme. Sen incindin mi?
E-rütbesi eleme sınavının cennetin dar kapısı olduğu söylenir.
Birçok Düzenli vazgeçer.
Aşamayacakları bir duvardır.
O zaman neden hepsini kırmayı denemiyorum?
Ben bu Kule'nin kralı olacağım—
Ben bu Kule'nin kralı olacağım.
Kahrolası alev püskürten kadın!
Kral olduğumda, onu bütün gün mutfakta barbekü yapmaya zorlayacağım.
Kahretsin! Yine onun yüzünden başarısız oldum!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Efendim, size verdiğim borç için geldim.
Bekle, hemen getiriyorum.
Bir ateş topu mu?
Beni bir çocuk oyuncağıyla kör mü etmeye çalışıyordun?
Benden kaçabileceğini mi sandın?
Taşınıp telefon numaranı değiştirerek?
Senin hakkında her şeyi biliyoruz.
Ne yediğini de,
nerelere gittiğini de biliyoruz.
Lanet olası takipçi.
Peki, test nasıldı?
Hayır, sormama gerek yok.
Şu ana kadar ödünç aldığın tüm sınav
ücretlerini geri ödeyeceksin.
Tamam, tamam! Geri ödeyeceğim!
Nasıl? Normal bir işte yüz yıl çalışsan
bile ödeyemezsin.
Ne gerekiyorsa yaparım, tamam mı?!
Pekala, sana son bir şans vereceğim.
Karşılığında, bunu imzala.
Ha?
Karaciğer diyeti...
Akciğer diyeti, kalp diyeti, göz diyeti...
Bu tamamen organ ticareti!
Bu en yeni zayıflama tedavisi.
Seni sıfır beden yapacak.
Deri kemik kalırdım!
O zaman vazgeçmek mi istiyorsun?
Bir dahakine geçsen iyi olur, efendim.
Yarın öderim—
Affedersiniz. Rameninizi getirdim.
Sen o adamsın...
Teşekkürler. Al şunu.
Sağ ol.
Bana teşekkür etme.
Sonuçta, hepsini bana geri ödeyecek...
bedeniyle.
Görüşürüz.
Lanet olsun!
Ha?
Böyle olacağını bilseydim,
daha fazla tatlı ekşi domuz eti sipariş ederdim.
Soğumadan ye.
Haklısın.
Şey, geçen seferki için özür—
Neden yemek dağıtıyorsun?
Çünkü ramen yapmayı seviyorum.
E-seviye sınavına girmeyecek misin?
Birkaç kez girdim.
Ama sınav çok zor ve
sınav ücretlerinden dolayı borca batıyorsun, değil mi?
Öyle bir şey işte.
Bu sefer geçebileceğimi sanmıştım.
Ama bir aileden biriyle karşılaştım ve buraya düştüm.
Zor durum gibi görünüyor.
Ama yaşıyorken, pes etmeyelim.
Ha?
Kulenin zirvesindekilerle 20. katta sıradan yaşayanlar arasındaki tek fark...
Pes edip etmediğin.
Yemek için teşekkürler.
Rica ederim.
Bunu alabilirsin.
Ha?
Sınavı geçtiğinde kutlamak için benden küçük bir hediye.
Siparişini bekliyor olacağım.
Gizlice sana biraz yumurta vereceğim, bedava.
Sağ ol! Kral olduğumda sana süper bir ramen dükkanı yaptıracağım!
Tamam.
İlk sınav 30 dakikalık bir hayatta kalma oyunu.
Her üç dakikada bir aday girecek.
Lütfen daha önce çekilen numaralara göre sırayla girin.
30 dakika sonunda test alanında kalanlar...
bir sonraki aşamaya geçecek.
Düzenli katılımcılar birbirlerine saldırabilir.
Yenik saydıklarımız elenecek.
Kapılar açılır açılmaz içeri dalıyorum.
Kahretsin. Bu son şansım.
Ben, Düzenlilerin savaş köpeğiyim!
Ben Ja Wangnan!
Ha?
Ne?!
Ne? Bu adam hepsini tek başına mı halletmiş?
Bu kötü. Burada kaybedersem, deri ve kemikten ibaret kalacağım.
Sadece deri ve kemik. Sadece deri ve kemik!
Ama başka her şey olabilir! Düşün, düşün, düşün!
Hey, epey iyisin.
Ama yerinde olsam daha fazla dövüşmezdim.
O kapıdan giren herkesi yenmeye mi çalışacaksın?
Gücünü bir sonraki test için saklamalısın.
İşte bir tavsiye.
Neden bu anlamsız kavgaları bırakıp zamanın geçmesini beklemiyorsun?
Hatta, neden birlikte çalışmıyoruz?
Buna "Güçlü Birine Yapışma Stratejisi" diyorum!
Benim adım Ja Wangnan.
Tuzağa düş, tuzağa düş!
İşe yaradı mı?
Nerelisin? Adın ne?
Cevaplamak istemiyor musun, ha?
Sonraki kişi geldi!
İşaretimle birlikte hemen saldıracağız.
İşte başlıyoruz! Bir, iki, üç...
İşte bir tavsiye!
Cidden mi? Neyse, gereksiz kavgalardan kaçınmak en iyisi.
Bu sefer!
Goseng! Sen de mi sınava giriyorsun?
Evet. Sen de mi?
O şımarık gözlerini topla!
Bekle bir dakika. E-seviye sınavı bu kadar huzurlu ve kaygısız mı olmalı?
Bu herifler böyle kaygısız bir tavırla geçebileceklerini mi sanıyor?
Hayır, bekle. Rakipleri olabildiğince azaltmamız gerekmiyor mu?
Sevindim.
Gergindim ama herkes çok iyi görünüyor.
Hey! Yanlış anlama.
Ha?
Burada canımı tehlikeye atıyorum.
Buradan sağ çıkman için bir tavsiye:
Kimseyle fazla samimi olma.
Bunu anlamıyorsan, seni burada devirmekte sakınca görmem.
Hey, yapma!
Bunu onun iyiliği için söylüyorum.
Bu ılık düşünceleri yüzünden farkına bile varmadan ölecek.
Çok görürsün bunu.
Müttefikleri olan şanslı kişiler 20. kata çıkabilir,
ama işe yaramaz hale geldiklerinde onları terk ederler.
Ha?
Üzgünüm. İşe yaramadığım için üzgünüm.
Annemi ve babamı görmek için Kule'ye tırmanmalıyım.
Sorun değil. Hadi, gözyaşlarını sil.
Sanırım son benim.
Öyle görünüyor.
Birkaç kişi halihazırda elendi mi? Ne salaklar.
Bu kadar gergin olma.
Biliyorum. Enerjini boşa harcamayı bırakmaya karar verdin, değil mi?
Evet.
Akıllıca.
O bir pasifist mi?
Ama bu grup hakkında emin değilim.
Ya sonraki test takımlar halindeyse?
Kadın ve çocuk yolunda engel olmaz mı?
Ne düşünüyorsun? Kendi iki bacağınla buradan çıkabilecek misin?
Anlıyorum. O zaman bunu barışçıl bir şekilde oylama ile çözelim.
Engellerin gitmesi gerektiğini düşünenler el kaldırsın.
Katılıyorum.
Defol buradan, gümüş.
Ne? Eğer birini göndereceksek,
en güçlü ve pis test katılımcıları gitmeli, değil mi?
Bana katılanlar el kaldırsın.
Katılıyorum.
Üç oy var. Ya sen?
Ben...
Oy vermeye gerek yok.
Konuştu işte.
Hepiniz gideceksiniz.
Ne?
Hey, çocuk.
Az önce ne dedin?
Kavga etmeden gitmiyorum.
Bunu barışçıl çözemeyeceğimizi sanıyorum.
Bu adam çok güçlü, ama beşe bir.
Bize nasıl karşı koyacak?
Yapma.
20. kattaki hiç kimse senin tarafından kolayca yenilmez.
Bu anlamsız kavgaya girme.
Bu bir kavga olmayacak.
Sizi başarısız edeceğim. Hepsi bu.
Buna pişman olmayın.
Özür dilerim. Onu hedef alıyordum.
Bunun çılgın olacağını biliyordum.
Ama bekleyin, bu benim için şans mı?
Bu pislik...
Ne? Yine bir hata yaptım.
Öyleyse...
O bir Dalga Kontrolörü mü?
Bak!
Şu işaret... O FUG'dan!
FUG mı?
Jahad'a karşı çıkan grup?
Evet. En büyük suç örgütü onlar.
İlk defa görüyorum, emin değilim,
ama sanırım bu FUG üyelerinin giydiği Avcı deseni.
Olamaz. FUG üyesi 20. katta olmaz ki!
Emin olmadığımı söylemiştim!
Kesin olan tek şey, ölü sayılırız.
Hey. Bir şey yapmazsak, hepimiz bittik.
Onu hareketsiz bırakabilir misin?
Eğer yaparsan, tek vuruşla bitirebilirim.
Var mısın?
Başka şansım yok.
Güçlü Kalkan.
Şimdi!
Tamam!
Kahretsin!
Zaten hiç şansımız yoktu.
Kalan sürede ondan uzak durursak, kazanırız!
Şaka yapıyorsun, değil mi? Daha 20 saniye var?!
Geri çekil, geri çekil, geri çekil!
Kule'ye tırmanmalıyım!
Kule'nin zirvesine ulaşacağım!
Diğerlerinin çılgın saldırıları onu kıpırdatmadı,
peki neden basit bombalar durdurdu?
Neden öylece duruyorsun?!
Yine vur! Bu şansı kaçırma!
Hadi yap şunu!
Tamam!
Bu da ne şimdi?
Yaralarını mı iyileştiriyor?
İlk test bitti.
Lütfen dövüşmeyi bırakın.
Test bittikten sonra dövüşmeye devam edenler diskalifiye edilecektir.
Sahnedeki kalanlar, lütfen asansöre geçin.
Bitti.
Önce o gitsin.
Onunla asansöre binmem.
1. BÖLÜMÜ İZLİYOR
Vay, bu bölümde çok konuştum.
Midem neredeyse diyaloglarla patlayacak. Bu beni baş karakter mi yapar?
Ja Wangnan mı? Daha çok Başrol Adamı!